A Google Colab környezetében futtathatóak a kódok.

Az outputhoz szükséges a drive-on egy fájlrendszert kialakítani, hogy futtatható legyen.

A saját drive-ban létre kell hozni egy mappát 'thesis_results' néven.

Ezután a következő mappákat kell ebben létrehozni (persze csak azokat, amik használva vannak a notebook-ban):

anime_faces
anime_bg
anime_all
anime_all_simple
pokemon
pokemon_all
pokemon_all_simple
faces
nature_bg
faces_all
faces_all_simple

Mindegyik mappába a következő mappákat kell létrehozni:

training
generated_images

FONTOS: Ha nincs még semmi adat a mappákban, akkor a model betöltésekor a loading-ot False-ra kell állítani!!!!!

wgan = WGANGP(loading=False)

Gyorsabb működés érdekében érdemes beállítani a Connection type-ot GPU-ra.